Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous ne pouvez pas retarder la livraison comme
ça. Cela nous cause beaucoup de problèmes.
Je suis vraiment désolé.
Sérieusement.
Vous nous annoncez un
retard d'une semaine par rapport à la date initialement prévue ?
N'auriez-vous pas
dû nous le dire plus tôt ?
Je suis vraiment désolé.
C'est ma responsabilité.
Ne t'excuse pas, Kano.
C'est ma faute. C'est arrivé
parce que je t'ai laissé faire.
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air si abattu.
Ne t'inquiète pas.
Kano.
Je le sais pertinemment...
Tout sur toi.
Ogami.
C'était un rêve...
Cela fait déjà une semaine
depuis que je suis venu au monde.
Même si ce monde
est différent à bien des égards...
Waouh...
(Comment devenir un vendeur exceptionnel)
Mon moi de ce monde
a également acheté ce livre.
Mais à d'autres égards... c'est exactement la même chose.
D'accord.
Désolé pour le retard.
Oh, ça va.
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis allé acheter des pâtisseries.
Vous pouvez en choisir un.
Il y en a un pour moi ?
J'en ai acheté en plus.
On les mangera plus tard dans le TGV.
Merci.
Bien.
Allons-y.
Un voyage d'affaires juste nous deux.
Si c'était l'Ogami de mon monde,
Je serais complètement malheureux en ce moment.
Ce sont tous des petits pains sucrés...
Mais avec cet Ogami,
C'est tellement plus relaxant.
« L'amour commence dans le monde du si »
(Épisode 3)
Très bien, je compte sur vous pour
faire votre part comme nous l'avons convenu.
Oui, je m'occuperai de la description du produit.
Je compte sur toi.
Je suis parfaitement préparé, moi aussi.
J'espère pouvoir montrer à Ogami mon bon côté.
Comme vous pouvez le constater, ce
système est très accessible.
Cela n'interrompra pas vos
activités commerciales, vous pouvez donc être rassuré.
Je vois.
Il est facilement personnalisable grâce au low-code.
Et il est très facile à utiliser.
C'est impressionnant.
Vous l'avez expliqué très clairement.
Merci.
Eh bien, je vous enverrai le devis.
Veuillez prendre le temps d'y réfléchir.
Ce serait vraiment
très pratique pour nous.
Ce serait le cas.
Excellent.
Leur réaction a été positive.
Nous serons alors sous votre protection.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Miyoshi-san.
C'est quoi cette tache sur ta manchette ?
Ah, ça ?
Ce n'est rien.
Je viens de le salir en travaillant dans
l'entrepôt il y a une minute.
Quelle honte !
Vous travaillez vous-même sur le terrain
, Miyoshi-san ?
Oui, il y a beaucoup de
choses à vérifier.
C'est incroyable que tu arrives
aussi à gérer le travail de terrain.
Oh, allez !
Nous manquons tout simplement de personnel.
Nous courons partout comme des fous tous les jours.
Est-ce ainsi?
Ce serait formidable si vous pouviez consacrer une partie de
ce temps à la planification des produits, n'est-ce pas ?
Tu me le dis.
J'ai vu dans une interview sur
le site web de votre entreprise...
que vous souhaitiez
renforcer votre marque privée.
Je crois que c'est ce que j'ai lu.
- Waouh ! Tu as même lu ça ?
- Oui.
Bien sûr.
Eh bien... si cela ne vous dérange pas...
Souhaiteriez-vous visiter l'usine plus tard ?
- Vraiment ?
- Bien sûr.
— Alors oui, j'adorerais ça.
— Ah.
Allons-y alors.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Excellent travail.
Excellent travail, tout le monde.
Quand on est constamment
submergé par les opérations...
Il est difficile de rester motivé, n'est-ce pas ?
Vous avez tout à fait raison.
Nous sommes submergés de
tâches de confirmation chaque jour.
Dans ce cas, si vous associez le
système de gestion précédent...
avec un autre de nos systèmes de soutien,
Vous pourriez gagner un
temps considérable.
Vraiment?
Oui. Et en augmentant votre efficacité,
Vous aurez plus de temps pour
ce que vous voulez vraiment faire.
Par-dessus tout, j'attends avec impatience
votre nouvelle marque, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Notre philosophie...
notre objectif est d'avancer
ensemble, avec l'espoir de collaborer avec nos clients.
N'est-ce pas, Kano ?
Oh.
Oui, euh...
Je joindrai le devis
pour l'autre système...
quand je l'enverrai.
Merci.
Ah oui, c'est vrai. Puisque vous êtes là,
Pourquoi ne pas dîner ensemble ce soir ?
C'est formidable. J'adorerais.
Je vais donc faire une réservation.
Merci.
Nous acceptons donc avec gratitude.
Je ferai
également venir quelques-uns de nos plus jeunes gars.
- Super, plus
on est de fous, plus on rit ! - Amusons-nous bien ce soir !
Nous sommes entre vos mains.
(Comment devenir un vendeur exceptionnel,
par Takeda Yuhei, PDG de Seishin Holdings)
Merci.
Ici.
Tu es incroyable, Ogami.
Que veux-tu dire?
Le courant est passé immédiatement entre vous.
Vous n'avez pas seulement vendu le système de gestion,
Vous avez réussi à leur vendre un autre produit.
Je ne l'ai vendu que parce que je
pense sincèrement qu'ils en ont besoin.
En gagnant du temps,
Miyoshi-san peut faire ce qu'il veut.
Et ce sera mieux pour son entreprise.
Tu réfléchis vraiment bien avant d'agir.
Eh bien, c'est le travail d'un vendeur.
Je ne pourrais jamais faire ça.
Pourquoi es-tu si déprimé(e) ?
Ce n'est que ta première année.
Tu as encore beaucoup à apprendre.
Mais...
Mais tu étudies beaucoup, n'est-ce pas ?
Vous avez lu ce livre, vous aussi.
Non.
Non, ce n'est pas... euh...
Je l'ai acheté simplement parce que je
pensais que ça pourrait être utile...
Je l'ai acheté aussi.
— Hein ?
— Ce même livre.
Tu l'as fait, Ogami ?
Vous voulez dire que vous avez lu un
livre aussi élémentaire ?
Y a-t-il un problème avec ça ?
Mais...
Tu n'as pas l'air d'en avoir besoin.
Ce n'est pas vrai.
Quand j'ai commencé dans l'entreprise,
Je me faisais constamment réprimander
par la direction et les clients.
Vraiment?
Ouais.
Je ne savais pas quoi faire à l'époque.
J'ai donc acheté ce livre sur un coup de tête.
Il couvre tous les fondamentaux de la vente.
Et les caractères sont gros, donc c'est facile à lire.
Je n'aurais jamais imaginé...
Vraiment?
J'ai toujours pensé que tu étais du
genre à être parfait en tout.
Personne n'est comme ça.
Tout le monde commence au même point.
Je vois...
L'Ogami que je vois aujourd'hui est donc
le fruit de tout votre travail acharné.
Bien sûr.
Vous avez aussi beaucoup travaillé,
C'est pourquoi vous réussissez si bien dans les ventes.
Je ne vais pas bien du tout.
Hein ? Quoi ?
Ne vous sous-estimez pas.
Hein?
Tu as été contraint(e) de changer d'établissement, mais tu n'as pas
abandonné. Tu as travaillé si dur.
C'est incroyable.
Ces mots.
Je suis tellement content que nous ayons pu conclure cet accord.
Merci à vous.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
Vous nous avez été d'une aide précieuse.
Nous nous réjouissons de travailler avec vous.
J'ai toujours... voulu
l'entendre me dire ça.
Trouvons un autre moment pour leur présenter notre projet.
- D'accord.
- Je resterai vigilant.
Je compte sur toi.
Merci.
Le travail n'est pas encore terminé.
Nous avons toujours ce dîner prévu avec le client.
Un dîner avec un client...
Pourquoi cette mine renfrognée ?
C'est juste que, quand j'étais
au département technique,
Je sortais rarement
boire un verre avec qui que ce soit.
Honnêtement, je ne suis pas
très fan de ce genre de situations...
Pendant que les techniciens cherchent
comment écrire un code élégant,
Nous sommes à table
pour recueillir les besoins des clients.
C'est un
travail impressionnant en soi, n'est-ce pas ?
Eh bien, dit comme ça...
Tout ira bien.
N'y réfléchis pas trop. Amuse-toi, tout simplement.
Bon, je vais peut-être essayer.
Qu'y a-t-il de mal à rêver ?
Miyoshi-san a raison.
Oh ! Vous avez compris, Ogami-san.
Je comprends qu'il n'est jamais trop tard pour commencer.
Nous sommes vraiment sur la même longueur d'onde.
À votre santé ! Buvez, buvez !
— Eh bien, je peux me permettre.
— N'est-ce pas, Tsuchiya-san ?
N'est-ce pas ? Kano-san.
Oui.
Allez, un autre toast.
Et des toasts, et des toasts !
Trinquons tous ensemble ! Santé !
- À votre santé !
Excusez-moi.
Savoir s'amuser...
c'est vraiment difficile pour moi...
Excusez-moi, Kano-san.
Miyoshi-san a
parfois tendance à s'emballer un peu.
Oh, pas du tout.
Je pense qu'il est simplement heureux de parler avec
quelqu'un qui partage sa passion.
Ogami-san est vraiment
quelqu'un de bien, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
Il l'est vraiment...
Kitagawa-san.
Tenez, utilisez ceci.
Hein?
Tu avais l'air d'avoir froid.
Je parlerai au personnel dans un instant.
et demandez-leur d'augmenter le chauffage.
Merci.
C'est difficile de savoir quoi
porter ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Oui, il fait un peu frais.
Comment se compare-t-elle à Tokyo ?
Il fait probablement un peu plus chaud à Tokyo.
Je vois.
Je suis tellement jaloux.
Tsuchiya-san.
Y a-t-il des aliments que vous ne mangez pas ?
- Oh... Désolé ! Je vais le chercher !
- C'est bon, je suis plus près.
Je vous prie de m'excuser.
Merci.
Voilà Ogami-san
! Toujours si attentionnée.
- Il fait chaud, alors faites attention.
- Merci.
Il est bon dans son travail,
et il est attentionné envers les autres.
Que faites-vous tous les deux ?
Vous voulez que je vous présente quelqu'un ?
Pas étonnant qu'il soit si populaire.
De toute façon,
La popularité d'Ogami m'est indifférente.
Kano-san, ça va ?
Hm ?
— Je peux vous apporter de l'eau ?
— Oh… Non, ça va. C'est juste…
Je suis vraiment désolé.
— Je vais très bien.
— Vraiment ?
Ouais.
Oh, il se fait tard.
Je vais appeler un taxi.
— Désolé de vous avoir fait sortir si tard.
— Non, non, merci à vous d'avoir géré la situation.
Pas du tout.
Hein?
Est-ce un ours en peluche ?
Vous les connaissez ?
Oui, ils sont très populaires auprès des enfants.
Oui, exactement.
L'enfant de mon meilleur ami en est complètement obsédé.
- C'est pour ça que je l'ai.
- Hum hum.
Oh.
Cela signifie-t-il...
Kano-san, avez-vous des enfants ?
Oh non.
- Euh... Ma nièce les aime bien.
- Oh.
Ah, je vois.
Tu semblais en savoir beaucoup sur eux.
Je pensais que vous étiez peut-être marié(e).
— Non, je ne vois même personne.
— Je vois.
Non, en fait...
Cet ours...
Hm ?
Ah... Je suis épuisé(e).
(Désolé, je suis un peu en retard.
(Tu veux prendre un autre verre dans ma chambre ?)
Ah...
Je ne savais pas trop ce que tu aimais,
alors j'ai acheté un peu de tout.
Cela devrait nous suffire jusqu'au matin.
Ah...
Je suis épuisé(e).
Ouais.
Miyoshi-san n'arrêtait pas de parler.
Mais grâce à lui,
ils se sont vraiment ouverts à nous.
Il semblerait qu'ils deviennent des
clients réguliers désormais.
Je vois.
Si ça n'avait concerné que moi,
Je ne suis même pas sûr que j'aurais pu décrocher ce contrat.
De quoi parles-tu?
C'est votre explication sincère
qui a jeté les bases.
C'est pourquoi ils nous ont fait confiance.
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
Ne vous sous-estimez pas.
D'une manière ou d'une autre,
J'ai l'impression que tu me gâtes.
Vous croyez ?
Oui, je le fais.
Les Ogami de mon monde d'origine
ne seraient jamais comme ça.
Bien,
Vous m'avez déjà demandé de l'aide.
Que veux-tu dire?
Tu ne te souviens pas ?
À l'époque où vous
avez rejoint le service des ventes,
N'as-tu pas
aussi pris en charge le travail du département technique et fini par rater une échéance ?
Oh...
Cet incident...
J'ai insisté pour tout faire moi-même,
mais je n'ai pas pu terminer à temps.
C'était entièrement de ma faute.
Je t'ai obligé à aller t'excuser
seul auprès du client, Ogami.
Mais tu faisais tellement d'efforts à l'époque.
Hein?
Quand vous m'avez demandé de l'aide,
Tu l'as dit toi-même lorsque tu
t'es excusé auprès de moi juste après.
Oh, je me suis excusé...?
Après avoir salué et présenté ses excuses au client.
Je suis vraiment désolé que les choses se soient passées
ainsi... Ogami.
Ça va.
Je porte une part de responsabilité.
Merci.
Je ne connais toujours rien aux ventes.
Donc...
Pourriez-vous m'apprendre,
en commençant par les bases ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Vous avez également rencontré nos collègues du service commercial.
Vous leur avez demandé de
vous apprendre ce que vous ne saviez pas.
Tu étais difficile d'approche au début,
mais c'est à ce moment-là que vous avez commencé à bien vous entendre
avec tout le monde au service des ventes.
Je vous admirais vraiment pour cela.
Je te croyais honnête et bienveillant.
Un type honnête et bien...
Moi de l'époque...
Pourquoi t'excuses-tu, Ogami ?
C'est clairement de ma faute...
Non.
C'est ma faute. C'est moi
qui t'ai donné du travail.
J'ai l'habitude de m'excuser.
Si vous commettez encore une erreur à l'avenir,
Je vais aller m'excuser auprès de toi.
Je ne t'ai jamais demandé de faire ça.
Comment pourrais-je vous faire faire ça ?
Je vois.
Je comprends.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je me disais justement que c'était pour ça
que tout le monde était si gentil avec moi.
Tu dis ça comme si ça
ne te concernait pas.
Ce monde...
C'est super, Tomioka.
- Avec un ingénieur commercial aussi fiable ici.
- Exactement !
Je compte vraiment sur vous, Kano-san.
Salut, Kano.
Allons prendre un verre aujourd'hui.
Je pensais que c'était juste un «
monde idéal où tout le monde est gentil avec moi ».
Mais...
ce monde...
est un monde qui s'est détaché du
« moi qui pouvais honnêtement demander de l'aide ».
Est-ce vraiment acceptable que je reste ici ?
Hm ?
Oh, rien.
Ah oui.
Nous prenons le premier
train à grande vitesse demain matin.
Ne devrions-nous pas aller chercher des souvenirs à
rapporter ?
Souvenirs...
Je n'ai personne à qui les donner.
Je vois.
J'aimerais aller chercher un peu.
Vous achetez pour quelqu'un ?
Ouais.
Pour qui ?
Ma mère est justement en visite à Tokyo.
Ta mère, hein ?
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Je me demandais simplement si
vous viviez avec quelqu'un.
J'ai vécu avec ma
copine jusqu'à il y a un an.
Mais nous avons rompu.
Je vois...
Elle a dit que je n'étais pas assez attentionnée.
C'est totalement faux.
Tu es très attentionné, Ogami.
Vous croyez ?
Merci.
Depuis combien de temps es-tu célibataire, Kano ?
Hein?
Désolé.
Je n'ai pas pu m'empêcher de
vous entendre parler au restaurant.
Oh.
J'ai eu une petite amie pendant longtemps à l'université.
Mais nous nous sommes séparés pendant notre
recherche d'emploi après l'obtention de notre diplôme.
Je suis célibataire depuis.
Pourquoi vous êtes-vous séparés ?
Elle déménageait pour un emploi.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas gérer une
relation à distance.
Je vois.
Sa perte.
Elle a laissé filer une belle prise.
Bien.
Il est l'heure d'aller au lit.
Eh bien, alors.
Tu n'aimes pas les sucreries ?
Très bien.
Bonne nuit.
Mon corps est tellement chaud.
Pendant tout ce temps,
J'ai
vraiment essayé de ne pas y penser.
Mais je...
Je...
Qu'est-ce que c'est...?
(Prochain épisode)
Ces sentiments que j'éprouve pour Ogami...
(L'Ogami idéal du « Monde Si »)
Je n'arrive pas à croire que je ressens cela.
(Partagée entre le monde « Si » et le monde « Réel »)
L'Ogami de mon monde était si strict.
(Les véritables sentiments d'Akihito)
Alors pourquoi est-ce que je pense à cet Ogami maintenant ?
J'ai toujours souhaité...
que nous puissions continuer à rire ensemble.